Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
(15 years ago)
(منذ 15 سنة)
(8:10am)
(8:10 صباحًا)
Good morning.
صباح الخير.
(9:28am)
(9:28am)
At 9:28am. Daycare drop-off.
الساعة 9:28 صباحًا. توصيل الأطفال إلى الحضانة.
(1:40pm)
(1:40 مساءً)
At 1:40pm.
الساعة 1:40 ظهرا.
Returned home.
عدت إلى المنزل.
(2:25pm)
(2:25pm)
At 2:25pm.
الساعة 2:25 ظهرا.
Arrived at the playground.
وصلنا إلى الملعب.
And at 2:26pm...
وفي الساعة 2:26 بعد الظهر...
(2:26pm)
(2:26 مساءً)
A 12cm blade.
شفرة 12 سم.
(Evergreen Milk)
(حليب دائم الخضرة)
I told you it wasn't me!
لقد قلت لك أنه ليس أنا!
- Mom! - I told you I didn't do it!
- أمي! - قلت لك أنني لم أفعل ذلك!
Mom!
أم!
Mom.
أم.
At 2:29.50pm.
الساعة 2:29.50 مساءً.
Vibration for three seconds.
اهتزاز لمدة ثلاث ثواني.
It's been 5,479 days...
لقد مرت 5479 يوما...
since I lost Jun.
منذ أن فقدت جون.
(Federal Medical Center)
(المركز الطبي الفيدرالي)
(Shin's Project)
(مشروع شين)
Mr. Shin.
السيد شين.
Detective, do you want Yun Dong Hee to get better?
المحقق، هل تريد أن يتحسن يون دونغ هي؟
Just enough to be coherent.
ما يكفي لتكون متماسكة.
Because I have a ton of questions for him.
لأن لدي الكثير من الأسئلة له.
Mr. Shin.
السيد شين.
At the time, I was certain about my investigation.
في ذلك الوقت، كنت متأكدًا من تحقيقاتي.
Even though it made me look like a conspiracy nut in the end.
على الرغم من أنه جعلني أبدو وكأنني مجنون المؤامرة في النهاية.
I mean, I'm not saying...
أعني، أنا لا أقول...
it was unfair or anything.
لقد كان الأمر غير عادل أو أي شيء.
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Mr. Shin.
السيد شين.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's not your fault, Detective Choi.
إنه ليس خطؤك، أيها المحقق تشوي.
There are some things you just can't change,
هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك تغييرها،
no matter what you do.
مهما فعلت.
("Criminal Law Essentials," "Theory of the Korean Constitution")
("أساسيات القانون الجنائي"، "نظرية الدستور الكوري")
("Introduction to Law")
("مقدمة في القانون")
(August 14, GEO exam)
(14 أغسطس، امتحان GEO)
- Can I see your ID, please? - I already told you I forgot my ID.
- هل يمكنني رؤية هويتك من فضلك؟ - لقد أخبرتك بالفعل أنني نسيت هويتي.
You can't come in without an ID, sir.
لا يمكنك الدخول بدون هوية، سيدي.
- Stop it. - You need to leave.
- توقف. - عليك أن تغادر.
Honey, we're making a scene. Let's not embarrass him.
يا حبيبتي، نحن نُثير المشاكل. لا نُحرجه.
Let's just go home.
دعونا نذهب إلى المنزل فقط.
Why can't a father see his own son? Come on, let's go in.
لماذا لا يستطيع الأب رؤية ابنه؟ هيا بنا.
I said, you can't enter without an ID. You need to leave now!
قلتُ: لا يُمكنك الدخول بدون هوية. عليك المغادرة الآن!
- Honey, just take this. - This is so embarrassing.
- عزيزتي، خذي هذا فقط. - هذا محرج للغاية.
Excuse me.
اعذرني.
By any chance, are you Judge Cho Pillip's parents?
هل أنتما والدا القاضي تشو بيليب؟
- Oh, yes, we are. - Hello.
- أوه، نعم نحن كذلك. - مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
I'm sorry, have we met before?
أنا آسف، هل التقينا من قبل؟
You don't remember me?
ألا تتذكرني؟
(Court)
(محكمة)
No wonder Judge Cho is so good. He takes after his parents.
لا عجب أن القاضي تشو جيد جدًا، فهو يُشبه والديه.
Well, our Judge Cho is a spitting image of me.
حسنًا، قاضينا تشو هو صورة طبق الأصل مني.
- Mom? Father? - Oh, Pillip!
- أمي؟ أبي؟ - أوه، فيليب!
- Hello, sir. - Hey, come sit down.
- مرحبا سيدي. - مرحبا، تعال واجلس.
Oh, no, it's fine. I've got it.
أوه لا، لا بأس. لقد حصلت عليه.
What are you two doing here without calling?
ماذا تفعلان هنا بدون اتصال؟
Well, your aunt called this morning.
حسنًا، اتصلت عمتك هذا الصباح.
She said you work at a chicken place.
قالت أنك تعمل في مطعم دجاج.
Judges are incredibly busy.
القضاة مشغولون للغاية.
Isn't that right, Your Honor?
أليس هذا صحيحا يا سيدي القاضي؟
Yes, that's right. Judges have a lot on their plates.
نعم، هذا صحيح. لدى القضاة الكثير من المهام.
Exactly. And not everyone is cut out for that.
بالضبط. وليس الجميع مؤهلًا لذلك.
Judge Cho has only ever studied. He's never cooked a day in his life.
القاضي تشو لم يكتفِ بالدراسة، ولم يطبخ يومًا في حياته.
He can't drive, so forget about making deliveries.
إنه لا يستطيع القيادة، لذا انسى أمر التوصيل.
Father. Judge Kim is busy, so let's go.
أبي، القاضي كيم مشغول، فلنذهب.
Not at all. I'm not busy.
لا على الاطلاق. أنا لست مشغولاً.
Gosh. Let's just go.
يا إلهي، دعنا نذهب.
I'll see you out.
سأراك في الخارج.
Why didn't you tell us? That you're working with that judge.
لماذا لم تخبرنا؟ أنك تعمل مع هذا القاضي.
Oh, I was going to tell you, but I've just been so swamped.
أوه، كنت سأخبرك، لكنني كنت مشغولاً للغاية.
He was a sharp kid. He turned out great.
كان طفلاً ذكياً. لقد أصبح رائعاً.
- Thank you. - Honey.
- شكرا لك. - عزيزتي.
We've taken up enough of their time. We should go.
لقد أخذنا ما يكفي من وقتهم. يجب أن نرحل.
- Right, let's go. - Let go of me.
- حسنًا، دعنا نذهب. - دعني أذهب.
- What's gotten into you? - I'll leave when I'm ready.
- ماذا حدث لك؟ - سأغادر عندما أكون مستعدًا.
Just one last thing.
شيء واحد أخير فقط.
You must really love fried chicken, Your Honor.
لا بد أنك تحب الدجاج المقلي حقًا، يا سيدي القاضي.
- Excuse me? - Your team eats chicken daily.
- عذراً؟ - فريقك يأكل الدجاج يومياً.
So whenever Pillip comes home, the whole house reeks of chicken.
لذلك عندما يعود بيليب إلى المنزل، يصبح المنزل كله مليئا برائحة الدجاج.
I see. I'll be mindful, and we'll have beef.
أرى. سأكون حذرًا، وسنتناول لحم البقر.
- Oh, that's not what I meant. - I'm taking the picture now.
- أوه، هذا ليس ما قصدته. - أنا ألتقط الصورة الآن.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
- Have you eaten, sir? - Are you not eating?
- هل أكلت يا سيدي؟ - هل أنت لا تأكل؟
- I did. - You did?
- انا فعلت. - هل فعلت؟
Working hard, are we?
هل نعمل بجد؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
At least you know you should be.
على الأقل أنت تعرف أنه ينبغي عليك أن تكون كذلك.
Yes. My father...
نعم. والدي...
insisted I send a proof shot to my aunt.
أصررت على أن أرسل عينة تجريبية إلى عمتي.
Why'd you have to drag your parents into it?
لماذا كان عليك أن تجر والديك إلى هذا الأمر؟
It was good to see them. It's been too long.
كان من الجميل رؤيتهم. لقد مرّ وقت طويل.
So then,
إذن،
what did I do wrong now?
ماذا فعلت خطأ الآن؟
What did I tell you on your first day?
ماذا قلت لك في يومك الأول؟
To become a good judge,
لكي تصبح قاضيا جيدا،
you must first become a good person.
يجب عليك أن تصبح شخصًا جيدًا أولاً.
- And? - Work hard. You have much to learn.
- و؟ - اجتهد. لديك الكثير لتتعلمه.
- And? - This place has great chicken.
- و؟ - هذا المكان لديه دجاج رائع.
It won't be a bad place to work.
لن يكون مكانًا سيئًا للعمل.
- Not that. - Mr. Shin is eccentric,
- ليس هذا. - السيد شين غريب الأطوار،
but he's good at the job.
لكنه جيد في عمله.
I think that was the last thing you said.
أعتقد أن هذا كان آخر شيء قلته.
Right. Mr. Shin is eccentric.
حسناً، السيد شين غريب الأطوار.
He bends the rules instead of following them.
إنه ينتهك القواعد بدلاً من إتباعها.
You're the one who told me he breaks the law without a thought.
أنت من أخبرني أنه يخالف القانون دون تفكير.
And now, you're letting him rub off on you?
والآن أنت تسمح له بالتأثير عليك؟
Me, sir?
انا سيدي؟
What's Article 7, Section 2 of the Judicial Code of Ethics?
ما هي المادة 7 القسم 2 من قانون أخلاقيات القضاء؟
A judge must not join an organization...
لا يجوز للقاضي الانضمام إلى منظمة...
with political objectives,
مع أهداف سياسية،
nor engage in election campaigns or compromise their neutrality.
ولا تشارك في الحملات الانتخابية أو تتنازل عن حيادها.
I wasn't campaigning.
لم أكن أقوم بحملة.
That crook on TV, Choi Woong Sik or whatever,
هذا المحتال على شاشة التلفزيون، تشوي وونغ سيك أو أيًا كان،
you said you wanted him to lose the election.
قلت أنك تريد منه أن يخسر الانتخابات.
No, but I didn't directly campaign against him.
لا، ولكنني لم أقم بحملة ضده بشكل مباشر.
I only found evidence of his illegal activities.
لم أجد سوى أدلة على أنشطته غير القانونية.
Hanging out with Mr. Shin has made you a real smooth talker.
لقد جعلك قضاء الوقت مع السيد شين متحدثًا سلسًا حقًا.
Is that a compliment?
هل هذه مجاملة؟
Follow me.
اتبعني.
I sent you there to learn how to be a real judge.
لقد أرسلتك إلى هناك لتتعلم كيف تكون قاضيًا حقيقيًا.
Not some book-smart elitist in a robe...
ليس بعض النخبة الذكية في رداء ...
but a real judge who can see cases from the people's perspective.
بل هو قاض حقيقي يستطيع أن ينظر إلى القضايا من وجهة نظر الناس.
But instead, you get caught on video next to an election candidate.
لكن بدلاً من ذلك، تم تصويرك بالفيديو بجوار مرشح للانتخابات.
That's a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
Due to a false food poisoning claim, MFDS and Kkokkio came, so...
بسبب ادعاء التسمم الغذائي الكاذب، جاءت MFDS وKkokkio، لذلك ...
You should avoid all appearances of impropriety.
ينبغي عليك تجنب كل مظاهر عدم اللياقة.
- Yes, sir. - You've worked hard with Mr. Shin.
- نعم سيدي. - لقد عملت بجد مع السيد شين.
It's time to come back now.
لقد حان الوقت للعودة الآن.
You mean, right away?
هل تقصد على الفور؟
Why?
لماذا؟
Don't you want to?
ألا تريد ذلك؟
No, it's not that. You said I need to approach the case...
لا، ليس هذا. قلتَ إنني بحاجةٍ إلى متابعة القضية...
from the perspective of the public.
من وجهة نظر الجمهور.
I still lack practical experience and... Well...
لا أزال أفتقر إلى الخبرة العملية و... حسنًا...
And Mr. Shin is now teaching me the art of negotiation.
والآن السيد شين يعلمّني فن التفاوض.
And that's a skill that's essential for mediating cases in the future.
وهذه مهارة ضرورية للتوسط في القضايا في المستقبل.
Don’t stutter.
لا تتلعثم.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
I'd like to train under him...
وأود أن أتدرب تحت قيادته.
for just two more months.
لمدة شهرين فقط
Two months?
شهرين؟
(Hujin Arcade)
(هويجين أركيد)
(Maheon Councilman Candidate Kwon Chil Bong)
(مرشح مجلس ماهيون كوان تشيل بونج)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(مستقل، كوان تشيل بونج)
If only I hadn't backed down at the last minute.
لو لم أتراجع في اللحظة الأخيرة.
You would've lost again anyway.
لقد كنت قد خسرت مرة أخرى على أية حال.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Choi Woong Sik went to jail, so I was a shoo-in this time.
لقد ذهب تشوي وونغ سيك إلى السجن، لذا كنت في السجن هذه المرة.
Running for office again and again is its own kind of addiction.
إن الترشح لمنصب عام مرارا وتكرارا هو نوع من الإدمان.
You've spent enough on campaigns to buy this laundromat easily.
لقد أنفقت ما يكفي على الحملات لشراء هذه المغسلة بسهولة.
What? And what about you?
ماذا؟ وماذا عنك؟
You don't even run. So why didn't you buy yours?
أنت لا تركض أصلًا. فلماذا لم تشتري خاصتك؟
- What did you say? - Give me that!
- ماذا قلت؟ - أعطني هذا!
Give it back!
أعيدها!
(Independent, Kwon Chil Bong)
(مستقل، كوان تشيل بونج)
My precious vest...
سترتي الثمينة...
- Get out! - I'm going!
- اخرج! - سأذهب!
I'll never come back. We are so done!
لن أعود أبدًا. لقد انتهينا تمامًا!
(Independent)
(مستقل)
When all worldly ties are severed, death arrives.
عندما تنقطع كل الروابط الدنيوية يأتي الموت.
Even the dazzling sound like lightning is but a fleeting dream.
حتى الصوت المبهر مثل البرق ما هو إلا حلم عابر.
Oh, the three souls are distant. Where have they gone?
أوه، الأرواح الثلاثة بعيدة. أين ذهبوا؟
Oh, the seven hundred, so vast and endless.
أوه، السبعمائة، واسعة جدا ولا نهاية لها.
Are you journeying far away?
هل أنت مسافر إلى مكان بعيد؟
We send you off in your burial shroud.
نرسلك في كفن الدفن الخاص بك.
Why isn't she coming out?
لماذا لا تخرج؟
Did you find anything on Kim Yong Woo?
هل وجدت أي شيء عن كيم يونغ وو؟
Nothing's in Kim Yong Woo's name. Not his phone, house, or accounts.
لا شيء يُذكر باسم كيم يونغ وو. لا هاتفه، ولا منزله، ولا حساباته.
He's probably using a burner phone or someone else's name.
ربما يستخدم رقم هاتف حارق أو اسم شخص آخر.
He's so shameless, he could get away with even more.
إنه عديم الخجل إلى درجة أنه قد يفلت من العقاب أكثر من ذلك.
Is Mr. Shin from then Jun's father?
هل السيد شين هو والد جون إذن؟
Yes. If it weren't for Mr. Shin,
نعم. لولا السيد شين،
Ji Woo and Joon's fates could have been switched.
ربما كان من الممكن أن يتغير مصير جي وو وجون.
It's terrifying just to think about it.
إنه أمر مرعب مجرد التفكير في هذا الأمر.
Which is why I feel even more indebted to him.
وهذا هو السبب الذي يجعلني أشعر بالامتنان له أكثر.
Hey, catch me if you can!
مهلا، أمسكني إذا استطعت!
We're closed today.
لقد تم إغلاقنا اليوم.
It's Mr. Shin's day off.
إنه يوم عطلة السيد شين.
But it's not a holiday or the weekend. Why?
لكنها ليست عطلة أو نهاية أسبوع. لماذا؟
Beats me.
يضربني.
He took the same day off last year, remember?
لقد أخذ نفس اليوم إجازة من العام الماضي، أتذكر؟
He did?
هل فعل؟
Is it the anniversary of a death in his family?
هل هي ذكرى وفاة أحد أفراد عائلته؟
Daddy, look!
أبي أنظر!
Daddy, look at me.
أبي أنظر إلي.
("Professor Kim's Core Summary")
("ملخص البروفيسور كيم الأساسي")
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
No, I just dozed off for a minute.
لا، لقد غفوت لمدة دقيقة فقط.
I was just doing the homework you gave me.
لقد كنت فقط أقوم بالواجب المنزلي الذي أعطيته لي.
All right, shall we have a look at that homework?
حسنًا، هل نلقي نظرة على تلك الواجبات المنزلية؟
What's with the cranky teacher act?
ما الأمر مع تصرف المعلم الغاضب؟
I brought you the master file.
لقد أحضرت لك الملف الرئيسي.
The one that made the laundromat guy drop out of the race?
الذي جعل صاحب المغسلة ينسحب من السباق؟
No, it's the GED master file. All the past questions.
لا، إنه ملف GED الرئيسي. جميع أسئلة الامتحانات السابقة.
- What? - I put it together myself.
- ماذا؟ - لقد جمعته بنفسي.
(Korean Language, English, Social Studies)
(اللغة الكورية، الإنجليزية، الدراسات الاجتماعية)
Wait, you compiled all of these questions yourself?
انتظر، هل قمت بتجميع كل هذه الأسئلة بنفسك؟
If you can solve everything in here, you're sure to pass in two months.
إذا تمكنت من حل كل شيء هنا، فمن المؤكد أنك ستنجح في شهرين.
Here, start Korean Language.
هنا، ابدأ باللغة الكورية.
Don't answer it.
لا تجيب عليه.
It'll go to voicemail.
سيتم إرساله إلى البريد الصوتي.
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
Where did Mr. Shin go?
أين ذهب السيد شين؟
Beats me.
يضربني.
I guess it's an annual thing.
أعتقد أنه أمر سنوي.
What?
ماذا؟
He took the same day off last year.
لقد أخذ نفس اليوم إجازة من العام الماضي.
What's so special about today?
ما هو الشيء المميز في هذا اليوم؟
I told you, I don't know.
لقد قلت لك، لا أعرف.
Are you really not curious, or are you just pretending?
هل أنت لست فضوليًا حقًا، أم أنك تتظاهر فقط؟
What does it matter?
ماذا يهم؟
It's his business.
إنه عمله.
On this day each year,
في مثل هذا اليوم من كل عام،
he wears a black suit and goes somewhere.
يرتدي بدلة سوداء ويذهب إلى مكان ما.
You know the look of someone leaving?
هل تعرف نظرة الشخص الذي يغادر؟
The kind of look that says, "Don't ask."
هذا النوع من النظرات التي تقول "لا تسأل".
So I've just never asked.
لذلك لم أسأل أبدًا.
I guess he doesn't want anyone to know.
أعتقد أنه لا يريد لأحد أن يعرف.
Or he would've said something about it last year.
أو كان قد قال شيئًا عن هذا الأمر في العام الماضي.
You're really something else.
أنت حقا شيء آخر.
The more I get to know you...
كلما تعرفت عليك أكثر...
What about me?
ماذا عني؟
What?
ماذا؟
Nothing. Just that you can't go home until you finish all this.
لا شيء. فقط أنك لن تستطيع العودة إلى المنزل حتى تنتهي من كل هذا.
(Shin Jay)
(شين جاي)
(Shin Jay: A dialect, someone who sells the Almighty)
(شين جاي: لهجة، شخص يبيع الله تعالى)
(Negotiation expert)
(خبير في التفاوض)
(Iraq hostage negotiation)
(مفاوضات الرهائن في العراق)
(Iraq, Baghdad)
(العراق، بغداد)
Doesn't Mr. Shin ever mention me?
هل السيد شين لم يذكرني أبدًا؟
I mean, we've known each other for over 15 years.
أعني أننا عرفنا بعضنا البعض لأكثر من 15 عامًا.
So then, at least 15 years ago today...
إذن، منذ 15 عامًا على الأقل من اليوم...
"He grabbed a five-year-old child..."
"لقد أمسك بطفل يبلغ من العمر خمس سنوات..."
"who was sliding down the slide at the playground..."
"من كان ينزلق على الزحليقة في الملعب..."
"The suspect was addicted to drugs..."
"المشتبه به كان مدمنًا على المخدرات..."
"The boy, Shin, whose birthday was two days away..."
"الصبي شين، الذي كان عيد ميلاده بعد يومين..."
Shin?
شين؟
- What is it? - What are you doing here?
- ما الأمر؟ - ماذا تفعل هنا؟
Hey.
يا.
I knew I'd find you here.
لقد علمت أنني سأجدك هنا.
I'm having a nice, quiet time,
أنا أستمتع بوقت لطيف وهادئ،
- so don't bother me. - I'll bet.
- لذا لا تزعجني. - أراهن.
But good times are even better when they're shared.
لكن الأوقات الجيدة تصبح أفضل عندما نتقاسمها.
Dad!
أب!
Even now,
حتى الآن،
I remember it so vividly.
أتذكره بوضوح شديد.
I know.
أنا أعرف.
I miss him.
افتقده.
Jun.
يونيو
How about a drink?
ماذا عن الشراب؟
(Ttoli Super)
(العناوين المميزة)
("Officer Promoted for Arresting Councilman")
(ترقية ضابط لاعتقاله عضو المجلس)
Well, now, he looks pretty sharp, doesn't he?
حسنًا، الآن يبدو حادًا جدًا، أليس كذلك؟
The bear performs the feat,
الدب يؤدي هذا العمل الفذ،
but the police reap the rewards.
لكن الشرطة تجني المكافآت.
So who's the bear?
فمن هو الدب؟
Never mind.
لا تهتم.
- Why? - You drank a lot, didn't you?
- لماذا؟ - لقد شربت كثيرًا، أليس كذلك؟
- Can you smell it on me? - You reek of it!
- هل يمكنك أن تشمه علي؟ - رائحتك كريهة!
Here you are, trying to act all fine.
أنت هنا، تحاول أن تتصرف بشكل جيد.
You must be really bummed about giving up the election.
لا بد وأنك منزعج حقًا بشأن التخلي عن الانتخابات.
Oh, don't be like that. Come on.
أوه، لا تكن هكذا. هيا.
Here, have one of these.
تفضل، خذ واحدة من هذه.
Thanks.
شكرًا.
Stay strong.
ابق قويا.
I'm Kang Yeo Gyeong. I look forward to working with you.
أنا كانغ يو كيونغ، أتطلع للعمل معك.
You're the star of the election, right?
أنت نجم الانتخابات، أليس كذلك؟
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
I see why he praised you so much.
أرى لماذا أثنى عليك كثيرًا.
You're with me for this special investigation.
أنت معي في هذا التحقيق الخاص.
Yes. All the rent scammers in Korea,
نعم. جميع محتالي الإيجار في كوريا.
- I'll catch every last one of them. - I like her attitude.
- سأمسك كل واحد منهم. - أنا أحب موقفها.
I won't let you down.
لن أخذلك .
All right, that's enough. Let's go.
حسناً، هذا يكفي. هيا بنا.
- We're going to see the victims. - Yes, sir.
- سنذهب لرؤية الضحايا. - نعم سيدي.
Detective Choi, can I have a word?
المحقق تشوي، هل يمكنني أن أتحدث إليك؟
What is it?
ما هذا؟
It'll only take a second.
لن يستغرق الأمر سوى ثانية واحدة.
- I'll meet you in the garage. - Yes, sir.
- سأقابلك في المرآب. - نعم سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Did you go see Yun Dong Hee?
هل ذهبت لرؤية يون دونغ هي؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Hey, that case got you disciplined. Why would you go there again?
مهلا، هذه القضية عوقبتك. لماذا ستعود إلى هناك مرة أخرى؟
It was the anniversary of his death. His dad was there, so I stopped by.
كانت ذكرى وفاته. كان والده حاضرًا، فمررتُ عليه.
- How did you even know? - Oh, I didn't.
- كيف عرفت؟ - أوه، لم أعرف.
The Commissioner called me this morning.
لقد اتصل بي المفوض هذا الصباح.
He told me to keep you away from that case.
لقد طلب مني أن أبقيك بعيدًا عن هذه القضية.
Are the higher-ups keeping tabs on me?
هل المسؤولين يراقبونني؟
No, it's not you they're watching.
لا، إنهم لا يراقبونك.
I think they're keeping tabs on Yun Dong Hee.
أعتقد أنهم يراقبون يون دونج هي.
The report wasn't, "Choi Cheol went to see Yun Dong Hee."
لم يكن التقرير "تشوي تشول ذهب لرؤية يون دونج هي".
It was, "Yun Dong Hee was visited by Choi Cheol."
"كان،"تم زيارة يون دونج هي بواسطة تشوي تشول."
That's how it was phrased to me.
هكذا قيل لي.
So someone's watching Yun Dong Hee.
إذن هناك شخص يراقب يون دونج هي.
Anyway, stay out of it. I told the Commissioner...
على أي حال، ابتعد عن هذا. لقد أخبرت المفوض...
you were about to catch the king of rental deposit scams.
كنت على وشك الإمساك بملك عمليات الاحتيال المتعلقة بإيداع الإيجار.
What's the point? Darn it! The victims never get their money back.
ما الفائدة؟ يا للعجب! الضحايا لا يستردون أموالهم أبدًا.
Well, that's...
حسنا، هذا...
Hey!
يا!
(Serving the community with compassion)
(خدمة المجتمع بالرحمة)
(Hujin Arcade)
(هويجين أركيد)
I thought you said you didn't want pizza.
أعتقد أنك قلت أنك لا تريد البيتزا.
This is good for a hangover. Tomatoes help process acetaldehyde,
هذا مفيدٌ للصداع الناتج عن الإفراط في تناول الكحول. تُساعد الطماطم على معالجة الأسيتالديهيد.
and the greasy cheese is good for your liver.
والجبن الدهني مفيد للكبد.
- In America, - He drank because he was upset.
- في أمريكا، - كان يشرب لأنه كان مستاءً.
it's a popular hangover cure.
إنه علاج شائع للصداع الناتج عن الإفراط في شرب الكحول.
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
My stomach's already killing me.
معدتي تقتلني بالفعل.
- Hello, sir. - Hey.
- مرحبا سيدي. - مرحبا.
Oh, so a customer walks in and you just keep eating pizza?
أوه، لذا يأتي أحد العملاء وتستمر في تناول البيتزا؟
- You want some chicken? - No.
- هل تريد بعض الدجاج؟ - لا.
I knew it. You're no customer.
كنت أعلم ذلك. أنت لست زبونًا.
- Can I get you a coffee? - No, thanks. It gives me heartburn.
- هل أحضر لك قهوة؟ - لا، شكرًا. إنها تُسبب لي حرقة في المعدة.
Looks like they were drinking together.
يبدو أنهم كانوا يشربون معًا.
What?
ماذا؟
What's with that look? Now cut it out.
ما هذا المظهر؟ اقطعه الآن.
- Cut it out. - Stop staring.
- اقطعها. - توقف عن التحديق.
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
It's a security deposit return lawsuit.
إنها دعوى قضائية بشأن إرجاع وديعة الضمان.
- A rental deposit scam? - Yes.
- عملية احتيال وديعة الإيجار؟ - نعم.
Why are you bringing up rental deposit scams...
لماذا تتحدث عن عمليات الاحتيال المتعلقة بإيداع الإيجار...
to someone who lives on a monthly rent?
لشخص يعيش على إيجار شهري؟
Pillip.
فيليب.
So what about you? Rent or own?
ماذا عنك؟ هل تستأجر أم تملك؟
I'm what they call a boomerang kid. I haven't moved out on my own yet.
أنا ما يُسمّونني طفلًا مرتدًا. لم أترك منزلي بعد.
See? You heard him.
أرأيت؟ لقد سمعته.
Neither of us can handle this, right?
لا أحد منا يستطيع التعامل مع هذا، أليس كذلك؟
Even the government can't solve this.
حتى الحكومة لا تستطيع حل هذه المشكلة.
So why are you bringing the case to a fried chicken restaurant?
إذن لماذا تأخذون القضية إلى مطعم دجاج مقلي؟
You just keep drinking that. Let me get a word in.
استمر في شرب هذا. دعني أتحدث.
The plaintiff and the defendant grew up together at an orphanage.
لقد نشأ المدعي والمدعى عليه معًا في دار للأيتام.
They're close friends.
إنهم أصدقاء مقربين.
They worked hard while aging out and were about to be on their own.
لقد عملوا بجد أثناء تقدمهم في السن وكانوا على وشك الاعتماد على أنفسهم.
Wait, they bought a house already? Wow, impressive.
انتظر، هل اشتروا منزلًا بالفعل؟ يا له من أمرٍ مثير للإعجاب.
(Supporting documents, method of proof)
(المستندات الداعمة، طريقة الإثبات)
That's strange.
هذا غريب.
It is, isn't it? It gets stranger when you look closer.
أليس كذلك؟ يصبح الأمر أغرب عندما تنظر عن كثب.
The plaintiff's getting married soon. We're running out of time.
المدعي سيتزوج قريبًا، والوقت ينفذ.
Meet both sides, mediate quickly, and come back with a settlement.
الالتقاء بكلا الجانبين، والتوسط بسرعة، والتوصل إلى تسوية.
Don't make them honeymoon in court. Got it?
لا تجعلهم يقضون شهر العسل في المحكمة. فهمت؟
Hey, I'm not finished talking yet. Sit back down.
مهلا، لم أنتهي من الكلام بعد. اجلس.
- No, really, I'm good. - I said I'm not done talking.
- لا، حقًا، أنا بخير. - قلت أنني لم أنتهي من الحديث.
Hey, Pillip!
مهلا، فيليب!
- Squeeze every last cent. Got it? - Yes, sir!
- استغل كل سنت. فهمت؟ - نعم سيدي!
- If he refuses, play hardball. - Yes, sir!
- إذا رفض، فالعب معه بقوة. - نعم سيدي!
- Got it? - Yes, sir!
- فهمت؟ - نعم سيدي!
Sir!
سيد!
What? You don't think you can handle it either?
ماذا؟ ألا تعتقد أنك قادر على التعامل مع هذا أيضًا؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
It's just...
إنه فقط...
By any chance, this child...
بالصدفة، هذا الطفل...
is he Mr. Shin's son?
هل هو ابن السيد شين؟
(Child dead in drug-fueled playground hostage situation)
(طفل يموت في حادثة احتجاز رهائن في ملعب تحت تأثير المخدرات)
- What did Mr. Shin say? - I haven't had a chance to ask him.
- ماذا قال السيد شين؟ - لم تتاح لي الفرصة لسؤاله.
I just thought you might know.
اعتقدت فقط أنك قد تعرف.
If you're curious, ask him yourself. Don't ask me.
إذا كنت فضوليًا، اسأله بنفسك. لا تسألني.
So that's why you were giving him that sappy look.
لهذا السبب كنت تعطيه تلك النظرة العاطفية.
If you want to know something, find it out yourself.
إذا كنت تريد أن تعرف شيئًا، فاكتشفه بنفسك.
If you're curious, ask him yourself. Don't ask me.
إذا كنت فضوليًا، اسأله بنفسك. لا تسألني.
But how am I supposed to ask him?
ولكن كيف لي أن أسأله؟
"Mr. Shin, are you married?"
"السيد شين، هل أنت متزوج؟"
No, that's not it. "Mr. Shin, do you have children?"
لا، ليس هذا هو. "سيد شين، هل لديك أطفال؟"
That's even worse.
وهذا أسوأ.
"Why did you go drinking with Judge Kim?"
"لماذا ذهبت للشرب مع القاضي كيم؟"
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
If you're curious, ask him yourself.
إذا كنت فضوليًا، اسأله بنفسك.
What's up? Did something good happen?
ما الأمر؟ هل حدث شيء جيد؟
Why are you staring at that wall like you're in love with it?
لماذا تحدق في هذا الحائط وكأنك تحبه؟
Why so jumpy?
لماذا كل هذا التوتر؟
Did you squeeze him for that commission?
هل ضغطت عليه للحصول على تلك العمولة؟
- Commission? - The old man asked us to work.
- عمولة؟ - الرجل العجوز طلب منا أن نعمل.
Aren't you coming?
هل أنت لست قادما؟
Oh, coming!
أوه قادم!
Why are we here? Shouldn't we meet the parties first?
لماذا نحن هنا؟ ألا يجب علينا مقابلة الأطراف أولاً؟
It's a lawsuit between friends. They know each other inside and out.
إنها دعوى قضائية بين صديقين. يعرفان بعضهما البعض من الداخل والخارج.
We're at an overwhelming disadvantage.
نحن في وضع غير مؤاتٍ للغاية.
The key to any negotiation...
مفتاح أي مفاوضات...
isn't what you say, it's what you know.
ليس ما تقوله، بل ما تعرفه.
Are you any good with a camera?
هل أنت جيد في استخدام الكاميرا؟
Of course. Want me to take one for you?
بالتأكيد. هل تريدني أن آخذ لك واحدة؟
Forget it. Just play your part.
انسَ الأمر. فقط قم بدورك.
Not all of the kids here are orphans.
ليس كل الاطفال هنا ايتام.
"I'll be back in a month."
"سأعود بعد شهر."
"Just stay for a year."
"فقط ابقى لمدة عام."
But they never come back, so this is their home.
لكنهم لا يعودون أبدًا، لذا فهذا هو موطنهم.
What about Baek Seung Mu and Ko Jae Kyung?
ماذا عن بايك سيونج مو وكو جاي كيونج؟
Oh, Jae Kyung doesn't have parents,
أوه، جاي كيونغ ليس لديه والدين،
and Seung Mu's mother left him here when he was seven.
وتركت والدة سونغ مو ابنها هنا عندما كان في السابعة من عمره.
They both aged out of our care and left to live on their own.
لقد أصبحا كلاهما خارج نطاق رعايتنا وغادرا ليعيشا بمفردهما.
Were the two of them close?
هل كانا الاثنان قريبين؟
Oh, yes. People used to ask if they were blood brothers.
أجل، كان الناس يسألون إن كانوا إخوة بالدم.
I remember when Seung Mu first arrived.
أتذكر عندما وصل سونغ مو لأول مرة.
He wouldn't eat or say a word.
لم يأكل أو يتكلم بكلمة واحدة.
Whenever he got upset, he'd hide in the corner and stay.
كلما شعر بالانزعاج، كان يختبئ في الزاوية ويبقى.
Seung Mu!
سونغ مو!
Seung Mu.
سونغ مو.
Found you. Now I'm...
وجدتك. الآن أنا...
coming in.
قادم.
When I'd check on them later, I'd see them playing together inside.
عندما أتحقق منهم لاحقًا، أراهم يلعبون معًا في الداخل.
To think those cute kids are all grown up now.
أعتقد أن هؤلاء الأطفال الجميلين أصبحوا كبارًا الآن.
Not too long ago, Jae Kyung brought his girlfriend to visit.
لم يمض وقت طويل قبل أن يأتي جاي كيونج لزيارتنا.
And Seung Mu reconnected with his mom and moved into her building.
وعاد سيونغ مو للتواصل مع والدته وانتقل للعيش في مبناها.
Oh, Jae Kyung lives in the same apartment building too.
أوه، جاي كيونغ يعيش في نفس المبنى السكني أيضًا.
- The same building? - Yes.
- نفس المبنى؟ - نعم.
By the way...
بالمناسبة...
which paper did you say you're from? I'm afraid I don't recall.
من أي صحيفة قلت إنك؟ للأسف لا أتذكر.
We're just a small publication,
نحن مجرد منشور صغير،
so people tend to forget about us.
لذلك يميل الناس إلى نسياننا.
Hey, Reporter Jo.
مرحبًا، المراسلة جو.
When the article comes out, send it to her right away.
عندما يخرج المقال، أرسله لها على الفور.
Will do.
سوف افعل.
What a shame.
يا للعار.
A friendship torn apart over a security deposit.
صداقة تنهار بسبب وديعة تأمين.
It's not torn apart yet.
لم يتم تمزيقه بعد.
What makes you say that?
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
Didn't you hear them?
ألم تسمعهم؟
They said they live in the same apartment building.
قالوا أنهم يعيشون في نفس المبنى السكني.
Well, that's just a fact.
حسنا، هذه مجرد حقيقة.
When Jae Kyung brought his girlfriend over,
عندما أحضر جاي كيونج صديقته،
he must not have mentioned his problems with Seung Mu.
لا بد أنه لم يذكر مشاكله مع سونغ مو.
He probably didn't want the director to worry.
ربما أنه لم يكن يريد أن يقلق المخرج.
So what's the deciding factor in a negotiation?
إذن ما هو العامل الحاسم في المفاوضات؟
Information, not words.
المعلومات، وليس الكلمات.
I'm really glad we came here.
أنا سعيد حقا أننا جئنا هنا.
You're being unusually agreeable today.
أنت لطيف بشكل غير عادي اليوم.
What are you talking about? When have I ever been difficult?
عن ماذا تتحدث؟ متى كنت صعبًا؟
So how are things going with Si On?
إذن كيف تسير الأمور مع سي أون؟
What are you talking about? It's not like that between us.
عن ماذا تتحدث؟ الأمر ليس كذلك بيننا.
I meant how is her GED prep going?
أقصد كيف تسير تحضيراتها لامتحان GED؟
Hit a nerve?
هل ضربت على العصب؟
I'm not being defensive.
أنا لا أكون دفاعيًا.
Hey, hold on.
مهلا، انتظر.
- Hey, I said let go so we can talk! - So what are you gonna do about it?
- مهلا، لقد قلت لك دعني أذهب حتى نتمكن من التحدث! - إذن ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- I told you I'd pay you back! - Darn it.
- لقد قلت لك أنني سأرد لك أموالك! - اللعنة.
You want to hit me? Go on, then. Hit me!
هل تريد ضربي؟ هيا، اضربني!
You jerk!
يا أحمق!
Hey, you're so dead. You hear me?
أنت ميتٌ جدًا، هل تسمعني؟
Go on, kill me! Hit me! Just do it! I wish I were dead.
هيا، اقتلني! اضربني! افعلها! أتمنى لو كنت ميتًا.
- I swear I will... - Hey, what are you doing?
- أقسم أنني سأفعل... - مهلا، ماذا تفعل؟
Watching the fight. Stay out of it.
أشاهد القتال. ابتعد عنه.
- Go on, kill me. Just do it. - Sir, you can't just...
- هيا، اقتلني. افعلها فحسب. - سيدي، لا يمكنك...
- I really do wish I were dead. - Oh, this is great.
- أتمنى حقًا أن أموت. - أوه، هذا رائع.
Don't mind me. Keep fighting.
لا تهتم بي. استمر في القتال.
It was getting fun. Why did you stop?
لقد أصبح الأمر ممتعًا. لماذا توقفت؟
What's so great about this?
ما هو الشيء العظيم في هذا؟
Of course it's fun, my friend. If you can't enjoy a good fight,
بالطبع إنه ممتع يا صديقي. إذا لم تستمتع بقتال جيد،
- what's the point of living? - Who says something like that?
- ما فائدة الحياة؟ - من يقول مثل هذا؟
I do. What about it?
انا افعل. ماذا عنه؟
If you start a fight, you finish it.
إذا بدأت القتال، فإنه سينتهي.
It was just getting exciting. Man, what a buzzkill.
لقد أصبح الأمر مثيرًا للغاية. يا له من أمر مُحبط!
Hey, you jerk! Baek Seung Mu, where are you going?
يا أحمق! بايك سونغ مو، إلى أين أنت ذاهب؟
Excuse me.
اعذرني.
Baek Seung Mu.
جيد سونغ مو.
And you must be Ko Jae Kyung?
ويجب أن تكون كو جاي كيونغ؟
If you two are done fighting,
إذا انتهيتما من القتال،
I need to have a word with you.
أريد أن أتحدث معك.
I've been under a lot of stress lately.
لقد كنت تحت الكثير من التوتر في الآونة الأخيرة.
Is this apartment building really in your name?
هل هذا المبنى السكني يحمل اسمك حقًا؟
Yes. It wasn't long after I aged out of the children's home.
نعم. لم يمضِ وقت طويل بعد أن غادرتُ دار الأيتام.
My mom contacted me.
اتصلت بي أمي.
She apologized for not being there and offered me this building.
اعتذرت عن عدم تواجدها وعرضت علي هذا المبنى.
And your friend, Ko Jae Kyung...
وصديقك كو جاي كيونج...
moved in with you at that time?
انتقلت للعيش معك في ذلك الوقت؟
Yes.
نعم.
I was in public housing before that, but had to move when my aid ran out.
كنت أعيش في مساكن عامة قبل ذلك، ولكن كان علي أن أتحرك عندما نفدت مساعداتي.
Didn't you know the building was heavily mortgaged?
ألم تعلم أن المبنى كان مرهونًا بشكل كبير؟
I just found out. The agent said everything was fine.
لقد عرفتُ ذلك للتو. قال الوكيل إن كل شيء على ما يرام.
And since Seung Mu was the owner,
وبما أن سونغ مو كان المالك،
I didn't suspect a thing. We're practically brothers.
لم أشك في شيء. نحن أخوة تقريبًا.
What did you do with the deposits you collected?
ماذا فعلت بالودائع التي جمعتها؟
It was a pretty hefty sum.
لقد كان المبلغ كبيرًا جدًا.
I honestly don't know.
أنا لا أعلم بصراحة.
My mom handles all the money. I never even saw a cent of it.
أمي هي من تتولى إدارة كل الأموال. لم أرَ سنتًا واحدًا منها.
But Seung Mu is the landlord.
لكن سيونغ مو هو صاحب المنزل.
He's not just some random person.
إنه ليس مجرد شخص عشوائي.
We grew up in an orphanage together. We know exactly how hard it's been.
نشأنا معًا في دار للأيتام. ونعلم تمامًا مدى صعوبة الأمر.
This money...
هذه الأموال...
is everything to me.
هو كل شيء بالنسبة لي.
My wedding is in a month,
حفل زفافي بعد شهر
and I still haven't been able to tell my fiancée.
ومازلت غير قادرة على إخبار خطيبي.
I never said I was going to stiff him.
لم أقل أبدًا أنني سأتجاهله.
My mom invested it somewhere. She hasn't gotten it back yet,
استثمرتها أمي في مكان ما، ولم تستردها بعد.
so I asked him to wait.
لذلك طلبت منه الانتظار.
He's said "soon" for six months! I was desperate, so I sued him.
قال "قريبًا" منذ ستة أشهر! كنتُ يائسًا، فرفعتُ عليه دعوى قضائية.
I can't even sleep. I just jolt awake,
لا أستطيع النوم حتى. استيقظتُ فجأةً.
and sometimes, I honestly just want to die.
وأحياناً، أتمنى حقاً أن أموت.
Do you know your mother's address?
هل تعرف عنوان والدتك؟
Yes. I have her address, but...
نعم، لدي عنوانها، ولكن...
I've never actually been there.
لم أكن هناك فعليا.
(Haneul Apartments)
(شقق هانيول)
Ko Jae Kyung's apartment has only a single mattress.
شقة كو جاي كيونج تحتوي على مرتبة واحدة فقط.
Baek Seung Mu had pill bottles, and his mood swings are extreme.
كان لدى بايك سونغ مو زجاجات حبوب، وكانت تقلبات مزاجه شديدة.
Why does it feel like they're both victims?
لماذا أشعر وكأن كلاهما ضحايا؟
This whole thing spells trouble.
هذا الشيء كله ينذر بالمتاعب.
This is exactly why I can't stand that guy, Judge Kim. Seriously.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني لا أطيق هذا الرجل، القاضي كيم. بجدية.
The judge is a good person. I'll work harder.
القاضي شخص جيد. سأعمل بجد أكبر.
Oh, would you look at that? Sticking up for your own, are we?
أوه، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟ هل ندافع عن أنفسنا؟
- The legal cartel at its finest. - Excuse me?
- الكارتل القانوني في أفضل حالاته. - عذرا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
(National Legal Medical Facility)
(المرفق الطبي القانوني الوطني)
You're back? You missed lunch. Where have you been?
عدتَ؟ فاتك الغداء. أين كنت؟
I'm on a diet.
أنا على حمية غذائية.
Does any of this make sense to you?
هل أي من هذا منطقي بالنسبة لك؟
What part?
أي جزء؟
Since we started our investigation a month ago,
منذ أن بدأنا تحقيقنا قبل شهر،
the number of victims has actually gone up?
هل ارتفع عدد الضحايا فعليا؟
That's because more and more leases are coming to an end.
والسبب في ذلك هو أن المزيد والمزيد من عقود الإيجار أصبحت على وشك الانتهاء.
After meeting with that victim, I've decided to buy my own place.
بعد لقائي مع تلك الضحية، قررت أن أشتري مكانًا خاصًا بي.
The whole thing just freaked me out.
لقد أصابني الأمر بالذعر.
Must be nice. Buying your own place.
لا بد أن يكون لطيفًا. شراء منزلك الخاص.
- I need to get a loan first. - Must be nice, getting a loan.
- أحتاج إلى الحصول على قرض أولاً. - يجب أن يكون لطيفًا، الحصول على قرض.
This is it.
هذا هو.
Looks like it's broken.
يبدو أنه مكسور.
Oh Mi Sook? Are you home?
أوه مي سوك؟ هل أنت في المنزل؟
(Bill payment notice)
(إشعار دفع الفاتورة)
Oh Mi Sook? Are you in there?
أوه مي سوك؟ هل أنتِ هناك؟
No one lives here. It's just a registered address.
لا أحد يسكن هنا. إنه مجرد عنوان مسجل.
There are several months' worth of mail piled up.
هناك بريد متراكم لمدة عدة أشهر.
Oh Mi Sook!
أوه مي سوك!
Anyone home?
هل يوجد أحد في المنزل؟
I seriously can't make heads or tails of this.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم هذا.
Shouldn't this be written clearly to stop people from getting scammed?
ألا ينبغي كتابة هذا بوضوح لمنع الناس من التعرض للاحتيال؟
There's a senior collateral mortgage on the property,
هناك رهن ضمان أولي على العقار،
and all nine tenants are on rental deposit contracts.
وكل المستأجرين التسعة لديهم عقود إيداع إيجارية.
On top of that, ownership changed from Oh Mi Sook to Baek Seung Mu.
وعلاوة على ذلك، تغيرت الملكية من أوه مي سوك إلى بايك سونغ مو.
It's a textbook rental deposit scam targeting a multi-family building.
إنها عملية احتيال تتعلق بتأجير الكتب المدرسية وتستهدف مبنى متعدد العائلات.
That's not how Baek Seung Mu sees it.
هذه ليست الطريقة التي يرى بها بايك سونغ مو الأمر.
He thinks he can repay the deposits when his mom's investment pays off.
يعتقد أنه سيكون قادرًا على سداد الودائع عندما تؤتي استثمارات والدته ثمارها.
He's just naive enough to believe it.
إنه ساذج بما يكفي ليصدق ذلك.
I know, right? It's obvious his mom framed him and skipped town.
أعرف، صحيح؟ من الواضح أن أمه أوقعت به وهربت من المدينة.
What mother abandons her son, and returns after 20 years for this?
أي أم تترك ابنها ثم تعود بعد عشرين سنة من أجل هذا؟
A monster of a mother.
وحش الأم.
Well, she is awful. You're better off without her.
حسناً، إنها سيئة للغاية. من الأفضل لك أن تعيش بدونها.
It's better for the child's mental health.
من الأفضل للصحة النفسية للطفل.
And another thing, not having a mom...
وشيء آخر، عدم وجود أم...
doesn't make you pitiful or messed up.
لا يجعلك مثيرًا للشفقة أو فوضويًا.
I mean, look at me.
أعني، انظر إلي.
You're really something else.
أنت حقا شيء آخر.
I'm just proud of you for solving those problems without nodding off.
أنا فخور بك لحل هذه المشاكل دون أن تغفو.
Hello, you've reached the fried chicken restaurant.
مرحبًا، لقد وصلت إلى مطعم الدجاج المقلي.
That's it! That's it!
هذا هو! هذا هو!
You're here?
انت هنا؟
Come on!
تعال!
Come on. Darn it.
هيا. اللعنة.
- You couldn't even hang in there? - You play video games?
- لم تتمكن حتى من الصمود هناك؟ - هل تلعب ألعاب الفيديو؟
I was just killing time while waiting. So I played a bit.
كنتُ أقضي وقتي في الانتظار، فلعبتُ قليلًا.
Hey, but listen.
مهلا، ولكن استمع.
Where do you keep digging up these cases?
أين تستمر في استخراج هذه الحالات؟
You think I picked them? It was Judge Kim.
هل تعتقد أنني اخترتهم؟ القاضي كيم.
Forget it. I'm allergic to court matters.
انسى الأمر، أنا حساس تجاه أمور المحكمة.
Does Oh Mi Sook have a record too?
هل لدى أوه مي سوك سجل أيضًا؟
No, but the guy she's living with does.
لا، لكن الرجل الذي تعيش معه يفعل ذلك.
Three priors for real estate fraud.
ثلاث سوابق في الاحتيال العقاري.
Besides that multi-family building she transferred to her son's name,
بالإضافة إلى ذلك المبنى متعدد العائلات الذي نقلته إلى اسم ابنها،
she currently owns more than 10 other properties.
وهي تمتلك حاليًا أكثر من 10 عقارات أخرى.
Five of which are about to go to auction.
خمسة منها على وشك أن يتم طرحها في المزاد.
- So the guy's a broker? - Exactly.
- إذن هذا الرجل وسيط؟ - بالضبط.
There are these investment groups joined by word-of-mouth,
هناك مجموعات استثمارية تنضم إليها هذه الشركات من خلال الترويج الشفهي لها،
where they get tips on developments, sell properties,
حيث يحصلون على نصائح حول التطورات وبيع العقارات،
and find properties you can get without paying a premium.
والعثور على العقارات التي يمكنك الحصول عليها دون دفع قسط إضافي.
At first, they let you make a profit on little deals, bit by bit.
في البداية، يسمحون لك بتحقيق ربح من الصفقات الصغيرة، شيئًا فشيئًا.
But once you bite on a big one? They clean you out completely.
لكن بمجرد أن تعضّ واحداً كبيراً، فإنه ينظفك تماماً.
Hey, get me in there.
مهلا، أدخلني هناك.
Darn it.
لعنة عليك.
What?
ماذا؟
It's an exclusive group.
إنها مجموعة حصرية.
- Stop dissing me, man. - You're too small-time.
- توقف عن إهانتي يا رجل. - أنت صغير جدًا.
Hey, Mr. Shin.
مرحباً، السيد شين.
Yes, Chairman Park. Where are you right now?
نعم، الرئيس بارك. أين أنت الآن؟
Why are you waiting out here?
لماذا تنتظر هنا؟
His guest just left. He's waiting for you inside.
ضيفه غادر للتو. إنه ينتظرك في الداخل.
Okay.
تمام.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Sir.
سيد.
You know that credit card you have. The black one.
أنت تعرف بطاقة الائتمان التي لديك، السوداء.
- Yes? - A card like that has no limit?
- نعم؟ - بطاقة مثل هذه ليس لها حد؟
What do you mean, no limit? The limit is whatever I can afford.
ماذا تقصد بلا حدود؟ الحد هو كل ما أستطيع تحمله.
Why? You need money? Running for the merchant association?
لماذا؟ تحتاج إلى المال؟ هل تترشح لجمعية التجار؟
That's way too small-time. I'm aiming for bigger fish this time.
هذا صغير جدًا. أهدف لصيد سمكة أكبر هذه المرة.
Sure. Do whatever you want.
بالتأكيد. افعل ما تريد.
Just run your business properly.
فقط قم بإدارة عملك بشكل صحيح.
And no more health inspections.
ولا مزيد من عمليات التفتيش الصحية.
What's the point, when you tell me not to make a profit?
ما الفائدة عندما تطلب مني عدم تحقيق الربح؟
My costs are too high.
تكاليفى مرتفعة للغاية.
- Have a safe trip home, sir. - Okay.
- أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل، يا سيدي. - حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Madam Joo.
السيدة جو.
Are you free tomorrow, by any chance?
هل أنت متفرغ غدًا، بالصدفة؟
What for?
لماذا؟
The chairman wanted you to have this.
أراد الرئيس أن يمنحك هذا.
Well...
حسنًا...
Thank you.
شكرًا لك.
He said be careful with the watch. It's a limited edition.
قال: انتبه للساعة، إنها إصدار محدود.
Right, I will.
حسنا سأفعل.
He's so full of himself.
إنه مليء بنفسه.
This watch is ridiculously fancy.
هذه الساعة فاخرة بشكل مثير للسخرية.
Oh, right. Now, where were we?
أوه، صحيح. الآن، أين كنا؟
I'm free tomorrow.
أنا متفرغة غدا.
Perfect.
ممتاز.
- He's practically robbing me blind. - What on earth is he up to now?
- إنه يسرقني عمليا. - ماذا يفعل الآن على الأرض؟
At least he's not moping around. What's the big deal?
على الأقل هو ليس مكتئبًا. ما المشكلة؟
You're loaded, so I guess it's fine.
لقد كنت محملاً، لذلك أعتقد أن الأمر على ما يرام.
Look at you, so generous with my money.
أنظر إليك، كم أنت كريم مع مالي.
This doesn't look good on me, does it?
هذا لا يبدو جيدا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
What are you talking about? You look absolutely beautiful.
عن ماذا تتحدثين؟ تبدين جميلة جدًا.
Here, try this one on too.
هنا، حاول تجربة هذا أيضًا.
Come on.
تعال.
Everything's ready.
كل شئ جاهز .
- Shall we go? - Okay.
- هل نذهب؟ - حسنًا.
I'll have the rest sent over. Just take this for now.
سأرسل الباقي. خذ هذا الآن.
I've never done any of this before.
لم أفعل أي شيء من هذا من قبل.
It was a first for me too, and I had a lot of fun.
لقد كانت المرة الأولى بالنسبة لي أيضًا، وقد استمتعت كثيرًا.
But you seemed like such a natural.
لكنك تبدو طبيعياً جداً.
I meant it's my first time shopping with someone like this.
أقصد أنها المرة الأولى التي أتسوق فيها مع شخص مثله.
My daughter is about your age,
ابنتي في مثل عمرك تقريبًا
- but I've never done this with her. - Why not?
- ولكنني لم أفعل هذا معها أبدًا. - لماذا لا؟
She moved abroad when she was little.
انتقلت إلى الخارج عندما كانت صغيرة.
But why do I need to go through all this?
ولكن لماذا أحتاج إلى المرور بكل هذا؟
- Mr. Shin said it was for a date. - He did?
- قال السيد شين أنه كان من أجل موعد. - هل فعل؟
- Glad you could make it. - Yes.
- يسعدني أنك تمكنت من فعل ذلك. - نعم.
Mr. Lee.
السيد لي.
- How have you been? - Good to see you.
- كيف حالك؟ - يسعدني رؤيتك.
Thanks to you, I've made a fortune.
بفضلك، لقد حققت ثروة.
Right. I'll swing by later.
حسنًا، سأمر عليك لاحقًا.
What area are you interested in? Redevelopment?
ما هو المجال الذي تهتم به؟ إعادة التطوير؟
Buildings? Or maybe auctions?
مباني؟ أو ربما مزادات؟
No, I prefer something small-scale. Quick in, quick out.
لا، أُفضّل شيئًا صغيرًا. سريعًا في الدخول، سريعًا في الخروج.
But in high volume.
ولكن بحجم كبير.
You think a lot like that gentleman over there with the glasses.
أنت تفكر كثيرًا مثل ذلك الرجل الذي يرتدي النظارات هناك.
I run a VIP group. I'll send you an invite.
أنا أدير مجموعة VIP. سأرسل لك دعوة.
Just enter the password written here.
فقط أدخل كلمة المرور المكتوبة هنا.
You have my ID, right?
لديك هويتي، أليس كذلك؟
Of course. Everyone here is verified,
بالطبع. الجميع هنا مُتحققون.
so getting in early is a surefire way to make money.
لذا فإن البدء مبكرًا هو وسيلة أكيدة لكسب المال.
Thank you.
شكرًا لك.
They're meeting right now.
إنهم يجتمعون الآن.
(Si On: They're meeting right now.)
(سي أون: إنهم يجتمعون الآن.)
(From Mr. Shin)
(من السيد شين)
Since Baek Seung Mu knows our faces, Si On, you go to the meeting place.
بما أن بايك سونغ مو يعرف وجوهنا، سي أون، اذهب إلى مكان اللقاء.
When they split up, follow Oh Mi Sook, then meet Pillip.
عندما انفصلا، اتبعا أوه مي سوك، ثم التقيا ببيليب.
But, Mom, I told you Jae Kyung's getting married next month.
لكن يا أمي، لقد أخبرتك أن جاي كيونج سيتزوج الشهر القادم.
It's for the deposit on their new place!
إنها الوديعة لمكانهم الجديد!
I'm so ashamed that I can't even face you or Jae Kyung.
أنا أشعر بالخجل الشديد لأنني لا أستطيع حتى مواجهتك أو مواجهة جاي كيونج.
I just called the investment firm. They said to wait one more week.
اتصلتُ للتو بشركة الاستثمار، وطلبوا مني الانتظار أسبوعًا آخر.
They said if I pull out now, I'll lose 20 percent of the principal.
قالوا إذا انسحبت الآن، سأخسر 20 بالمائة من رأس المال.
But you've been saying "just wait" for months now.
لكنك كنت تقول "فقط انتظر" منذ أشهر الآن.
This is killing me too. The market's awful, I'm losing money.
هذا يُؤلمني أيضًا. السوق مُريع، وأنا أخسر المال.
Anyway, I'll get you the money next week.
على أية حال، سأحضر لك المال في الأسبوع المقبل.
If I have to, I'll take out a loan to pay Jae Kyung's deposit first.
إذا كان لا بد من ذلك، سأحصل على قرض لسداد وديعة جاي كيونج أولاً.
I promise.
أعدك.
- You mean it this time, right? - Of course I do.
- هل تقصد ذلك هذه المرة، أليس كذلك؟ - بالطبع أفعل.
We'll go to Jae Kyung's wedding together.
سنذهب إلى حفل زفاف جاي كيونغ معًا.
Okay?
تمام؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Check, please.
تحقق من فضلك.
They're leaving the cafe now.
إنهم يغادرون المقهى الآن.
- Get home safe! - Okay, you too.
- العودة إلى المنزل بأمان! - حسنًا، وأنت أيضًا.
Seung Mu is blowing up my phone.
سيونغ مو يفجر هاتفي.
I can't wait until the end of this week.
لا أستطيع الانتظار حتى نهاية هذا الأسبوع.
I sent the documents this morning, so cash out and move our flight up.
لقد أرسلت المستندات هذا الصباح، لذا قم بسحب النقود ونقل موعد رحلتنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That woman already left.
لقد غادرت تلك المرأة بالفعل.
Are you coming or what?
هل أنت قادم أم ماذا؟
Where are you off to? Got plans tonight? A get-together?
إلى أين أنت ذاهب؟ هل لديك خطط الليلة؟ لقاء؟
- What do you mean? I'm off to work. - Then why do you look so pretty?
- ماذا تقصد؟ سأذهب إلى العمل. - إذن لماذا تبدين جميلة هكذا؟
I know, right? I startled myself in the mirror.
أعرف، أليس كذلك؟ لقد فزعت في المرآة.
I was just so pretty. I barely recognized myself.
كنتُ جميلةً جدًا، بالكاد تعرفتُ على نفسي.
No, I'm serious. Why are you all dolled up?
لا، أنا جاد. لماذا أنتم متأنقون؟
It's for the date.
إنه للتاريخ.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
- What's up? - I just saw my mom.
- ماذا هناك؟ - لقد رأيت أمي للتو.
She'll pay the deposit next week. She'll get a loan if she has to.
ستدفع العربون الأسبوع القادم. ستحصل على قرض إذا اضطرت لذلك.
Darn it. I'll believe it when I see it.
يا إلهي، سأصدق ذلك عندما أراه.
It's not like this is the first time.
ليس الأمر وكأن هذه هي المرة الأولى.
She said she's really sorry.
قالت أنها آسفة حقًا.
She wants to go to your wedding with me.
إنها تريد الذهاب إلى حفل زفافك معي.
For real this time?
هل حقا هذه المرة؟
Yes. Listen, Jae Kyung.
نعم. اسمع يا جاي كيونغ.
Please, just give her one more week.
من فضلك، أعطها أسبوعًا آخر فقط.
I'm sorry. My mom promised.
انا آسف. أمي وعدت.
Give me a break with the "my mom" excuses.
أعطني استراحة من أعذار "أمي".
Whatever. I should get back to work.
لا بأس. يجب أن أعود إلى العمل.
- Hey, Jae Kyung, wait up. - What is it?
- مهلا، جاي كيونج، انتظر. - ما الأمر؟
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
It's 10,000 dollars. Put it toward the wedding.
عشرة آلاف دولار. خصّصها للزفاف.
Where did you get this?
من أين حصلت على هذا؟
My pay and my part-time job. I broke into my savings for the rest.
راتبي ووظيفتي بدوام جزئي. خصصتُ الباقي من مدخراتي.
Darn it, are you crazy? How are you going to get by?
يا إلهي، هل أنت مجنون؟ كيف ستتدبر أمرك؟
I'm a landlord.
أنا مالك العقار.
Go on.
إستمر.
Hurry up and go. You said you were busy.
أسرع واذهب. لقد قلت أنك مشغول.
All right, I'm going.
حسنا، سأذهب.
Go on.
إستمر.
Have a good shift.
أتمنى لك تحولاً جيداً.
Go ahead.
تفضل.
Okay.
تمام.
- Hello? - I'm dropping the lawsuit.
- مرحبا؟ - أنا أسقط الدعوى القضائية.
Excuse me?
اعذرني؟
Did you get the deposit?
هل حصلت على الوديعة؟
What? He's dropping the lawsuit without even getting the deposit?
ماذا؟ هل يتخلى عن الدعوى القضائية دون أن يحصل على العربون؟
Yes. Apparently, Seung Mu's mom promised it for next week.
نعم. على ما يبدو، والدة سونغ مو وعدت بذلك للأسبوع القادم.
Seriously? And he's naive enough to believe her again?
بجد؟ وهل هو ساذج بما يكفي ليصدقها مرة أخرى؟
Okay, I'll go meet with Ko Jae Kyung.
حسنًا، سأذهب لمقابلة كو جاي كيونج.
Find out what Oh Mi Sook is up to.
اكتشف ماذا تفعل أوه مي سوك.
I'll call you back.
سأتصل بك.
Si On.
نعم.
Hey, you. What are you doing here? I saw you on the street earlier.
أهلًا، ماذا تفعل هنا؟ رأيتك في الشارع سابقًا.
Are you following me?
هل تتبعني؟
Why would I be following you?
لماذا سأتبعك؟
You've been following me since before the intersection.
لقد كنت تتبعني منذ ما قبل التقاطع.
Honey!
عسل!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
I was on a call outside. Have you been waiting long?
كنتُ في مكالمةٍ بالخارج. هل انتظرتَ طويلاً؟
Oh, and you are?
أوه، وأنت؟
Do you know her?
هل تعرفها؟
No.
لا.
This lady keeps asking if I was following her.
تظل هذه السيدة تسألني إذا كنت أتابعها.
Do you have something to say to my girlfriend?
هل لديك شيئا لتقوله لصديقتي؟
I must have been mistaken.
لابد أنني كنت مخطئا.
- Sorry about that. - Honey.
- آسف على ذلك. - عزيزتي.
Yes?
نعم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing. Let's go.
لا شيء. هيا بنا.
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
Your booking is until next weekend, but you'd like to check out early?
حجزك حتى نهاية الأسبوع المقبل، ولكنك ترغب في الخروج مبكرًا؟
- Yes, we'll check out tomorrow. - All right. Just a moment, please.
- نعم، سنغادر غدًا. - حسنًا، لحظة من فضلك.
- Do you have any rooms available? - Yes, ma'am. One moment, please.
- هل لديكِ غرفٌ شاغرة؟ - نعم سيدتي. لحظة من فضلك.
All right, you're all set.
حسنًا، كل شيء جاهز.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
It's so hot in here.
إنه حار جدًا هنا.
Nice wallpaper.
خلفية جميلة.
(Vanoxyn, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
(فانوكسين، سيريدورين، ريسيبان، تريبينيل، أفيليكس، فيروزين، كارنيرين)
Sir!
سيد!
It's about Oh Mi Sook, the landlord of that victim we met.
يتعلق الأمر بأوه مي سوك، صاحب المنزل الذي سكن فيه الضحية الذي التقينا به.
What about her?
ماذا عنها؟
The titles to Oh Mi Sook's underwater properties...
عناوين العقارات تحت الماء لأوه مي سوك...
have been transferred.
لقد تم نقلها.
To whom?
إلى من؟
(Haneul Apartments)
(شقق هانيول)
Baek Seung Mu
جود سونغ مو
- Yes? - You're Baek Seung Mu, right?
- نعم؟ - أنت بايك سونغ مو، أليس كذلك؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
What's with all this...
ما الأمر مع كل هذا...
Don't take those.
لا تأخذ هذه الأشياء.
- From tenants demanding deposits. - Tenants?
- من المستأجرين يطالبون بالودائع. - المستأجرين؟
Why are they coming to me?
لماذا يأتون إلي؟
Those underwater properties that Oh Mi Sook owned.
تلك الممتلكات تحت الماء التي تملكها أوه مي سوك.
They've all been transferred into Baek Seung Mu's name.
لقد تم نقلهم جميعا إلى اسم بايك سونغ مو.
Mom.
أم.
Mom!
أم!
(Missed Calls, Messages)
(المكالمات الفائتة والرسائل)
How could she do this?
كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
And you call yourself a mother?
وتسمي نفسك أم؟
(Pick up. Please give it back. It's my life savings.)
(التقطها. من فضلك أعدها. إنها مدخرات حياتي.)
Oh Mi Sook and Lee In Chul. Neither is on the departure list.
أوه مي سوك ولي إن تشول. لا أحد منهما على قائمة المغادرة.
They could buy a ticket and flee, so keep a close eye on them.
قد يتمكنون من شراء تذكرة والهروب، لذا راقبهم عن كثب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes, this is Choi Cheol.
نعم، هذا هو تشوي تشول.
Oh, yes, Director. I'll be right there.
نعم، يا سيدي المدير، سأكون هناك حالا.
Hey, wrap this up and head home. Call me if anything comes up.
هيا، انتهي من هذا واذهب إلى المنزل. اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Yes.
نعم.
(Homeless Rental Fraud Case, Incheon Airport Departure Manifest)
(قضية احتيال إيجار مساكن المشردين، بيان مغادرة مطار إنتشون)
(Rental Fraud Case: Victim Statements)
(قضية احتيال الإيجار: إفادات الضحايا)
Hey, Seung Mu! Baek Seung Mu!
أهلاً، سونغ مو! بايك سونغ مو!
Darn it.
لعنة عليك.
Where is he...
أين هو...
He's not picking up.
إنه لا يستجيب.
- Hey, Mr. Shin. - Yes?
- أهلا سيد شين. - نعم؟
It's about Oh Mi Sook.
إنه يتعلق بـ أوه مي سوك.
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Okay, I'm on my way.
حسنًا، أنا في طريقي.
- They can't reach Seung Mu. - Go. Hurry.
- لا يمكنهم الوصول إلى سونغ مو. - اذهب، أسرع.
- Hey, call me if anything happens. - Okay.
- مرحبًا، اتصل بي إذا حدث أي شيء. - حسنًا.
Banoxin is used for cocaine addiction,
يستخدم بانوكسين لعلاج إدمان الكوكايين،
and the rest are all just antipsychotics, right?
والباقي كلها مجرد مضادات للذهان، أليس كذلك؟
Yes. They're used mainly for schizophrenia,
نعم. تُستخدم بشكل رئيسي لعلاج الفصام.
but there are so many different kinds here.
ولكن هناك العديد من الأنواع المختلفة هنا.
But...
لكن...
This looks like he was forcibly drugged.
يبدو الأمر كما لو أنه تم تخديره بالقوة.
Oh, about that.
أوه، حول هذا الموضوع.
What if...
ماذا إذا...
What would happen if a healthy person took these?
ماذا سيحدث لو تناول شخص سليم هذه الأدوية؟
- There would be side effects. - Like what?
- سيكون هناك آثار جانبية. - مثل ماذا؟
Motor and physical impairments, metabolic, endocrine, and cardiac...
الإعاقات الحركية والجسدية، والأيضية، والغدد الصماء، والقلبية...
For example?
على سبيل المثال؟
Trouble walking,
صعوبة في المشي،
difficulty speaking, and being drowsy at random times.
صعوبة في التحدث، والشعور بالنعاس في أوقات عشوائية.
So they'd just be completely out of it?
لذا فإنهم سيكونون خارج الأمر تمامًا؟
Yes. If they took the dosage prescribed.
نعم، إذا تناولوا الجرعة الموصوفة.
(Haneul Apartments)
(شقق هانيول)
Seung Mu!
سونغ مو!
Hey, Seung Mu! Hey, darn it!
يا سونغ مو! يا إلهي!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
- مرحبًا، سونغ مو. - سونغ مو!
Hey, what is going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
- Yes, Haneul Apartments, unit 301. - Seung Mu.
- نعم، شقق هانيول، الوحدة 301. - سونغ مو.
Someone's collapsed. Please get here as fast as you can.
لقد انهار أحدهم. أرجوكم، احضروا إلى هنا بأسرع ما يمكن.
Seung Mu.
سونغ مو.
Seung Mu!
سونغ مو!
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
Oh, Detective Choi.
أوه، المحقق تشوي.
- I'm sorry, it's so late. - No, it's fine.
- أنا آسف، لقد تأخرت كثيرًا. - لا، لا بأس.
But what's this about?
ولكن ما هذا؟
Yun Dong Hee has disappeared.
لقد اختفى يون دونغ هي.
Wait...
انتظر...
Yun Dong Hee is missing?
يون دونغ هي مفقود؟
He escaped from the hospital.
لقد هرب من المستشفى.
(Shin's Project)
(مشروع شين)
We just have different priorities, Detective Choi.
لدينا فقط أولويات مختلفة، المحقق تشوي.
All I need is to find Jun's killer. I don't care about the rest.
كل ما أحتاجه هو العثور على قاتل جون. لا يهمني الباقي.
- Are you okay? - I'm not,
- هل أنت بخير؟ - أنا لست بخير
so I have to do something.
لذلك يجب علي أن أفعل شيئاً.
Give us our security deposit back!
أعيدوا لنا وديعة التأمين الخاصة بنا!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Persuasion is for dealing with human beings.
الإقناع هو التعامل مع البشر.
Just get me some bullets.
فقط احضر لي بعض الرصاص.
If Mr. Shin does something crazy...
إذا فعل السيد شين شيئًا مجنونًا...
Please spare our lives.
من فضلك انقذ حياتنا.
The price for a life is a life.
ثمن الحياة هو الحياة.